Motor de Planilla preferido:
Prefiero para mi profecto el motor de plantillas EJS, me senti mas comodo trabajando con este motor
en relacion a los demas. Si bien despues de unas horas de practicar en pug uno se va acostumbrando, 
me parecio mas sencillo y con mejores funcionalidades EJS. 
El peor de todos a mi entender fue Handlebars, primero porque no me permite utilizar routers, y si mi
proyecto escala la idea es tener contenedores no solo de productos, sino de otras entidades para luego
vincular con una DB en SQL. 
